van pidiendo lo sé
hubiera quedado con mis primos Tomando
una cerveza
[Música]
otra
para mi mujer otra te estás colando otra
te estás colando
hay novedades sobre el tema merlos no
bueno en primer lugar Dame un poco de
contexto porque no lo tengo muy fresco
el tema de que a ver de qué son las
acciones judiciales A ver dame un
segundo porque luego no quiero meter la
pata un segundito eh Ah y por cierto
antes de contar esto quería contar
desconozco lo que se va a hacer al final
pero lo que se barajaba o se ha barajado
en un momento determinado que no sé si
es lo que finalmente se llevará a cabo
todo esto lo recibo por la misma fuente
que es una fantasía es hace unas semanas
salió publicado que tampoco es mucho más
por eso Solamente voy a decir lo que sea
evidentemente es que el Lidia boss
y la protagonizar una serie diaria
en tele five
Espero que lo estés buscando no no no no
no
icónico de telecinco Lidia sí
motivos personales que era un clásico de
serie que se me ponen los pelos de punta
que ahora se emiten Netflix así que me
la volveré a ver por décima vez vale
esa sería va a ser diaria lo han
anunciado vale
desconozco lo que se va a hacer al final
pero lo que se barajaba en un primer
momento era que fuera la franja de 4 a 5
eso que implica
quitar una horita sálvame qué es lo que
pasa ahora qué es lo que pasa claro
sabes qué pasa que ahora las series en
Antena 3 y la promesa están funcionando
están funcionando también que esa era
una opción no sé Repito Qué va a pasar
finalmente por eso no lo estoy afirmando
como que sé que va a ir de cuatro a
cinco se barajaba y me consta porque lo
han comentado en la cadena vale otra
cosa luego el concurso de tanto demendi
Dios mío que a mí me encanta el de
reacción en cadena como el de Cristian
Gálvez de 25 palabras que no sabemos que
no están cosechando buena audiencia
porque no están haciendo no lo van a
quitar de momento no lo van a quitar
porque no quieren sálvame o sea entonces
no quieres hablarme y no lo van a quitar
porque no hay otra cosa Antes hace meses
love is in the air otra cosa e intentos
esto lo quiero pero esto de momento no
tienen Esos planes quitarlo a pesar de
que están jugando hasta el punto que en
la semana que viene
van a dar un bote en el programa de
Cristian Gálvez creo que es un medio
millón de euros para intentar remontar y
a raíz de ahí crear ese enganche creo
que no les va a funcionar evidentemente
ese día sí tendrá más audiencia y es una
pena porque a mí me gustan los dos
concursos pero no lo van a quitar porque
no se niegan a que salganse de cuatro o
nueve o sea quieren ir acortando no
la gente es verdad que es mucho sí sí a
ver que ya sálvame ya sálvame si está
que me gustaba del tirón no me recortes
no me mandes luego a mi tele Plus porque
no voy a ir no sé la gente de aquí vale
No es que es como es que nunca no sé
Vale entonces Esa era la intención ahora
vamos al otro tema vale Perdón sabes que
me di cuenta
el otro día porque el otro día cumplió
25 años de que se estrenaba la serie
compañero
que realmente hace mucho tiempo
que no se hace una
quitando por supuesto las series Así de
grandes Como por ejemplo las de Netflix
las del juego del calamar élite la
primera temporada porque las demás
después tampoco pero no hace mucho
tiempo que no sea que no se crea este
tipo de serie es como familiares de las
cadenas que se convierten en algo
Pero qué quieres decir Espera que la
gente estaba diciendo está hasta otra
cosa no esto ya esto por ejemplo
compañero Los Serranos médico de familia
querido maestro seres que serianza por
favor pero son seres que son Los
Serranos que son como patrimonio de
España series que son forma parte de la
vida de todo el mundo verdad hace tiempo
que no se crea una serie así tan
con tanto icónica Sí de hecho yo creo
que la última es que claro icónica no
Pero porque yo creo que la gente ya
Antes nos juntábamos todos a ver la tele
ahora hay 200 teles ocho tablets dos
ocho móviles la gente es como no mucho
más individualista en el sentido de que
estamos todo el día sin querer tenemos
problemas con el móvil aislados es como
que no no nos juntamos cinco personas o
si nos juntamos cinco a los 10 minutos
uno está con un móvil porque le ha sido
mengano fulano o y ya no hay esos con
Cuéntame cómo pasó pasaba también que
era una serie como súper familiar que
unía un poco a todo el mundo festival
programa ahora es como que no la gente
cada vez ve menos la tele clásica la
gente va a su bola la gente porque
tampoco han sacado algo y porque escucha
mejor
escúchame antes de las series que era un
capítulo semanal pero es que ahora las
plataformas de pago las tenemos que nos
lo ponen todos de golpe qué hacemos ya
no esperamos muchas veces yo no sé tú yo
el reality de Georgina me lo he visto
ayer del tirón antes de ayer los seis
capítulos los siete bum bum bum no
espero semana a semana que te creaba
como esa cosa de ahí vamos a quedar
todos a verlo todo ahora ya es como si
lo tengo todo
la de Bosé bueno Ya está ya está en
donde hombre yo estuve en la Premier
estuve en la Premier la verdad es que es
una fantasía porque ahí Claro porque eso
porque la tienes que ver porque Miguel
Bosé autorizado todo De hecho borics
aguir grandes amigos han colaborado en
la creación de la serie y en la serie
vamos cuidadito pues sea el desnudo y
Mejor dicho te cuento otra exclusiva
lo que notes es Sí el protagonista Cuál
va a ser exactamente pero
el uno de los chavales que
que trabajan conmigo en lo de gente
maravillosa uno de los actores vale Y
además si además tiene su aire después
de siempre tiene tu aire de cuando joven
interpreta a o sea va a interpretar está
interpretando en una serie que están
grabando a Diego arrabal de joven
no sé qué serie es la que están grabando
pero se el interpreta a Diego arrabal de
joven Pues mira podría ser de Lady Di
Porque él fue el protagonista absoluto
de la foto de la historia de la persona
del corazón que fue ese toples que vamos
no pero no creo porque de eso ya hay mil
series o algo relacionado con Diego
arrabal de joven que qué buena además me
ha dicho Además creo que me ha dicho que
es en Antena 3 Entonces al ser en Antena
3 una de las series estas que están
haciendo porque están haciendo
el Cómo se llama el Nacho Vidal me
encanta Bueno me encanta Bárbara rey
Entonces va no sé alguna de las series
que están haciendo que están grabando él
interpreta digo grabar porque tú sabes
que por ejemplo la de Bárbara Rey sale
amarilla
salía de repente
que incluso el detalle de que cuando se
encontraban por la calle con los micros
son periodistas que todos conocemos hay
mariña
pero bueno sí ya ya tendremos más
información ya sabemos cuál y diremos
esta era esta era cuéntanos